USE CASE DIAGRAM
1) Aggiunta generalizzazione: caso d'uso "Visualizza votazioni", esteso da "Visualizza votazioni in corso", "Visualizza votazioni terminate", "Visualizza votazioni
future".
2) Aggiunta relazione include tra i casi d'uso "Votare" e "Visualizza votazioni in corso".
3) Aggiunta relazione include tra i casi d'uso "Esprimi volontà di votare elettronicamente" e "Visualizza votazioni future".
4) Aggiunti attori "Gestore utenti" e "Gestore votazioni". Sono attori che rappresentano il db.


CLASS DIAGRAM
1)Creato un class diagram nuovo (quello vecchio c'è ancora).